Database-prosjekt 1

1. Treningsdagboken skal være et verktøy som tillater en bruker å registrere egen treningsaktivitet. Dataen lagres i forskjellige tabeller. Informasjon om hver treningsøkt lagres i tabellene Treningsøkt, Resultat og Notat. ØktID er tabellenes primærnøkkel, og knyttes til tabellene som omhandler informasjon om øvelsene gjennom Bruker-økt-tabellen. Informasjon om øvelsene finnes i tabellen Øvelse. Tabellen inneholder en boolsk verdi som definerer om øvelsen er fastmontert eller ikke-fastmontert. Informasjonen om apparatene finnes i tabellen Apparat og knyttes til Øvelse-tabellen gjennom Øvelse-Apparat-tabellen. Øvelsene i Øvelse-Apparat-tabellen er kun øvelsene med verdi 1 i fastmontert-attributten.
2. For å finne de n sist gjennomførte treningsøktene med notater vil man gjennomføre et søk i tabellen Treningsøkt. For å kunne ta ut de n siste treningsøktene sorterer vi tabellen på dato-tidspunkt. Den resulterende tabellen setter vi sammen med tabellene Notat og Resultat på nøkkelen ØktID.
3. For at brukeren skal kunne se en resultatlogg i et gitt tidsintervall utfører vi først et søk på det gitte tidsintervallet i tabellen Treningsøkt. Denne tabellen kan settes sammen med tabellen Økt-Øvelse. Ved hjelp av ØvelsesID og ØktID kan vi trekke ut resultatloggene fra tabellen Logg.
4. De ulike øvelsene kan legges til i en flere øvelsesgrupper. Tabellen Øvelsesgruppe har en oversikt over gruppene, med GruppeID som primærnøkkel. Øvelse-Gruppe knytter informasjonen om grupper og øvelser sammen. Det vil si at dersom man setter sammen tabellene Øvelse-Gruppe og Øvelse, og utfører et søk på en viss GruppeID, vil man kunne finne øvelsene som er i samme gruppe.
5. En bruker skal kunne finne ut hvor mye man har trent til sammen i forskjellige tidsintervaller. For å gjøre dette gjør man et søk på det gitte tidsintervallet i tabellen Treningsøkt. Deretter summerer man varigheten på alle øktene.

